生命仍在熊熊燃烧
命が燃えてる
想要在你
あなたがくじける
感到挫败时
時は届けたい
将绿色的安宁赠予你
緑の安らぎ黄色い
将那灿黄炽阳的明辉
あの陽射しの明るさも
也一并带去你的身边
連れてゆくよ
美好的日夜稍纵即逝
きらめいて消えてく日々
比我想象得更为短暂
思うよりずっと時間は短い
自己到底能做些什么
わたしにできることは
不禁陷入了沉思之中
なんだろう考えてる
尽管答案仍未明了
答えは分からないけど
如微风一般自由自在
風のように そよぐように
温柔而又坚强
やさしくたくましく
愿能拥有让折翼的小鸟
羽の折れた小鳥がまた
飞向天空的力量
空へ舞いあがる 力になれたら
我会顽强地生存下去
わたしは生きるの
无尽的希望
止まない希望が
吹拂而过
吹き抜けてく
我将放声高歌
わたしは歌うよ
生命仍在熊熊燃烧
命が燃えてる
想要在你竭力奋战时
あなたが戦う時は届けたい
将赤红的热情赠予你
真っ赤な情熱
将那深蓝大海的静谧
青くて深い海の静けさも
也一并带去你的身边
連れてゆくよ
跌倒后不禁回望来路
倒れては振り返って
却仍旧选择重新站起
それでもまた
向前迈进
立ちあがり進むの
但你已不再是孤身一人
でももうひとりじゃない
我永远都会在你的身边
いつだってそばにいるよ
不论经历几度风吹雨打
何度雨に打たれても
如微风一般自由地翱翔
風のように 翔けるように
强大而又凛然
力強く凛と
那颗早已千疮百孔的心
すり減ってくその心を
也会逐渐被坚定的爱充盈
確かな愛で満たし続けるの
我会为你歌唱
I will sing for you
如微风一般自由自在
風のように そよぐように
温柔而又坚强
やさしくたくましく
那一度折翼的小鸟
羽の折れた小鳥がまた
也一定能再度翱翔
空へ舞いあがれるのなら
我愿如风一般 将你拥抱
抱きしめたい 風のように
那些伤痕累累的记忆
傷ついた記憶も
与温暖辗转邂逅之时
あたたかさに出会えた時
崭新的花朵
新たな花を
一定会绽放
咲かすはずだから
我会顽强地生存下去
わたしは生きるの
无尽的希望
止まない希望が
吹拂而过
吹き抜けてく
我将放声高歌
わたしは歌うよ
让这副身躯回归自由
この身を任せて
我会顽强地生存下去
わたしは生きるの
希望永远都不会止息
希望が止まない
V2.0版（2021.7.15）
我会顽强地生存下去
わたしは生きるの
生命仍在熊熊燃烧
命が燃えてる
压制/字幕制作：
HAF半个水果